快啲吖
要盡快揾到銀水晶啊
話畀我知
銀水晶係咩嚟㗎？
你究竟係咩人嚟㗎？
本銀水晶？
揾到銀水晶
一切都會明白
揾得到
一切都會明白㗎喇
又係返呢個夢𠸏？
個公主係邊個嚟呢？
我就係禮服幪面俠？
銀水晶？
我揾到銀水晶
一切嘅謎都會解開
我哋而家
總算得到一塊彩虹水晶
賽西特，下一步點樣啊？
係
黑水晶而家已經知道咗
另一塊彩虹水晶嘅下落
另一塊彩虹水晶就喺呢個男人嘅體內裏便
拜託你喇
你喺度做咩呢？
今日又請假𠸏？
奶奶大先生
對唔住
唔可以陪你…
陪你食雪糕啊
唔好啊
唔好死啊
你應承過我㗎
你話過你會陪我一齊食雪糕㗎
奶奶大仙啊
奈留？
同埋你一齊去探奈留呀？
冇錯啊
奈留已經差唔多成個禮拜冇返到學㗎喇
睇嚟佢嘅創傷仲未曾復原啊
乜奈留佢唔係感冒㗎咋咩？
海野啊，你真係好遲鈍啊
總言之呢
我哋要去佢屋企，想盡辦法安慰下佢啊
冇問題
你叫到我，我實照做㗎，有我呀
你即管放心啦
Sorry啊，冇預先通知到你
我哋好掛住你啊，真係㗎
係啊，奈留啊
我一直以嚟都以為你
因為病咗先至冇返學㗎咋
冇想到因為失戀啊，係啊
正一蠢材
哎吔，你做咩打人喎？
你講過第啲嘢得唔得㗎？
噉呀
不如我哋去食杯雪糕吖？
死啦
你整啲都唔得啊
阿兔啊
不如出去行下吖？
我都想揾啲好嘅嘢食下啊
奈留
好啊…
可以將行星成個摧毀呀？
係啊，嗰塊魔幻銀水晶呢
識得運用佢呢，的確擁有咁大威力㗎
係噉就真係可怕喇
噉，嗰塊銀水晶而家喺邊一度呢？
我到而家仲未有頭緒啊
不過呢
彩虹水晶嘅碎片
可以顯示出銀水晶嘅所在嘅
碎片呀？
係啊，彩虹水晶就係銀水晶嘅碎片嚟㗎
喺距離而家好耐…之前呢
黑暗帝國擁有七個妖魔
號稱妖魔七人幫嘅，有一日
有一個戰士利用銀水晶嘅
七塊碎片將七人幫分別鎖喺裏便
被鎖住喺水晶裏便嘅妖魔
邪惡嘅心靈逐漸變返好喎
而且嚟咗地球𠻹啊
佢哋轉變成為咗人類，過住平穩嘅生活
而黑暗勢國派出賽西達
要去揾齊七塊彩虹水晶
只要揾齊彩虹水晶嘅呢
自然就可以得到魔幻銀水晶㗎喇
而且，仲可以領到七人幫復活
敵人噉就的確係一箭雙雕啊
哼
有咗牧野真琴
絕對唔會容許啲壞分子為所欲為嘅
呢啲説話應該由我講至啱𠺢嘛
不過
喺體內藏有彩虹水晶嘅人
我哋邊度揾呢？
新月棒對彩虹水晶會產生反應㗎
總之呢
我反對嗰枝新月棒由阿兔保管啦
點解啊？
以阿兔嘅性格啊
肯定會用枝新月棒嚟波爛佢前額㗎
未必會咁誇張啩
不過，佢可能會做類似嘅事㗎
哎吔，我相信阿兔佢唔會噉做㗎
唔好坐啊
阿兔個人的確係全無責任感啊
做事又冇信心喎
不過就係因為噉我先畀佢做領袖
等佢有返自信啊
等佢有返自信？
係啊，只要我畀啲重要嘅任務佢負責呢
佢應該會有返啲責任感嘅
我諗都幾難唔會有喇
唔該你哋吖
你哋信任下
阿兔啦認同下佢做領袖嘅地位啦
一由我堅決反對啊
我認為如果阿兔佢…
諗落
我都係觀察下先決定啊，講得啱
係啊，阿兔原來畀人哋咁冇信心𠸏？
我本身呢
暫時未熟佢，所以未有意見，係𠸏
只要認識下佢深啲呢
真係琴日你實會贊成㗎
Hi，Hi
阿兔呀
我哋而家喺度討論緊啲好重要嘅嘢啊
阿兔，你有冇時間嚟一嚟啊？
Sorry啊
唔得啊，我要啲緊要嘢要去做
我而家陪住奈留同埋海野
去唐人街度揾啲好食嘅嘢啊
非常時期，佢仲咁輕鬆𠸏？
係啊
喂
你兩個做咩㗎？
行咗咁耐，你哋粒聲都唔出𠸏？
唐人街就喺前面嗰度㗎咋
阿兔啊，定啲喎，我有大錢嚟㗎
喺呢度有咁多墳墓
而娜拉特先生
連墓碑都冇
奈留
係啊，不如食北京甜鴨吖
我咁大個仔一次都未食過㗎
真係好開心啊
我終於有機會食到北京甜鴨啊
係咩？
乜你真係好想做北京甜鴨咩？
唔係啊，我好想食咋
哎吔，奈留呢？
奈留？
係喇，牧師啊
我想請教下你啊
究竟我應該點做吖？
因為我摯愛嘅人最近離開咗人世
我好想幫佢脱離苦海啊
不過
我嘅能力冇辦法做到啊
你有噉嘅諗法已經夠㗎喇
你嘅自我一定得到超脱嘅
不過
由失去咗佢嗰日開始
我感覺到好空虛啊
你應該放開啲
遲啲一定揾到真愛嘅
回頭細望
你會覺得周圍都係愛
回頭細望？
真愛？
你咪係…
乜係你呀？
係你？
你唔係嗰個…
真係好巧啊
我哋又再見喇
飛藍舞
奈留
奈留去咗邊度呢？
做乜嘢啊？
阿兔啊，新月棒有反應啊
露娜？
你喺度𠸏？
你又唔好講咁多啦
快啲攞支新月棒出嚟啊
我知道喇
支伸越棒
係會指示出發彩虹水晶嘅所在地㗎
出發彩虹水晶？
遲啲先解釋你知啦，發信號嘅地點
可能有妖魔出現都未定啊
快脆啲通知真琴嚟啦
連真琴都嚟咗附近呀？
明喇，信號地點係喺墳場裏面吖嘛
我即刻去嗰度
反應越嚟越強烈喇
快啲啦
你究竟係邊個嚟？
唔使理我係邊個吖
你想唔想知道多啲關於自己嘅嘢啊？
我係一個普通嘅牧師嚟嘅
你以為就係噉樣呀？
我手上呢一塊黑水晶
會將你真正嘅身份揭露出嚟㗎
塊水晶係娜娜大先生嘅，畀返我啊
求你唔好再做壞事啦
弊喇，奈留啊，等埋徵琴嚟先啊
奈留而家有危險啊
我唔可以再等㗎喇
月彌加奈留變身
喂，你點解咁粗魯㗎？
你咁多事
你不如顧掂自己先啦
停手啊
邊個？
四眼妹
喺神聖嘅地方作惡
我絕對唔會饒恕你㗎
我要替月行道，儆惡懲奸
出現呀？
不過太遲喇
彩虹水晶將會屬於我
弊喇
嗰粒係…
喺度啦
出嚟啦，彩虹水晶
威廉牧師
係彩虹水晶
喺邊？
個水晶呢？
威廉牧師？
錯喇
我並唔係威廉牧師
我係…
妖魔拳師啊
拳師？
聽到嘛？
有好多觀眾為我打氣㗎
加油啊…
我都係拳王喇
拳師
同我好好地教訓
Sailor Moon啊
等陣先啊，我唔係拳手嚟㗎
嚟啦，睇下邊個先係真正嘅拳王啦
哎吔
我都話唔係嚛
開始
唔好啊
真正拳王飛擊拳
地雷門
真係噉吖，快啲嚟啦，我係王者之王
停手啊
權師，我求下你啦
做返個普通嘅牧師啦
你喺度發咩噏風啊？
露露
內流
海野
真正拳王飛擊拳
危險啊，四楞妹
你個幪面俠
一個有紳士風度嘅拳手絕對唔會打女仔嘅
應該好好愛護佢先啱𠺢嘛
拳師
咪聽佢發瘋啊，同我打低佢吖
真正拳王飛擊拳
真正拳王連環拳
呢個係…
正太，呢邊啊
知道喇
洛基女王
變身
Sailor Jupiter
致我離開未啊？
我啲手好想舞先，你知喇，風起雲湧
地動山搖，產生雷電攻擊
超霸
Jumping
係機會啊，Sailor Moon
月光聖華洗禮
解脱啊
你哋信唔信有神嘅存在啊？
神嘅國度已近
你一定要愛你哋身邊所有嘅人
咩話？
呢粒彩虹水晶就由我嚟保管，再見喇
哼，嗰粒彩虹水晶遲早我都要攞返㗎
Sailor Moon啊
快啲攞返彩虹水晶啦
係服務面盒？
係啊
明達喇，我明白晒喇
禮服幪面俠原來就係我嘅化身嚟
我清楚晒
得喇
唔好意思啊，奈留呀，乜你…
算啦
海野頭先都係因為救我先至會受傷𠸏
唔係𠸏
Sorry啊
要你為我操心
聽日起我會返返學㗎喇
奈留
對唔住啊，珍琴
我想你睇下阿兔點威𠸏
所以先叫你嚟呢度，點不知…
不過，佢肯為朋友呢一點
我相當之認同嘅
珍琴
好優美啊
阿兔啊，做咩啊？
冇嘢啊
夢の中，ふたりでいたよね
星たちに守られて
ねぇ，ルナ
阿米ちゃんにボーイフレンドができそうなの，勉強に恋に頑張る阿米ちゃん
それに比べてウサギちゃ…ルナ
何や何や？私だって恋に頑張る乙女なのよ
恋だけでしょう
美少女戦士セーラームーン，阿米ちゃんへの恋
未来予知の少年
月の光は愛のメッセージ